. сформировать нормы расхода материала и фурнитуры в зависимости для конкретной модели
. переработать главное меню, добавить пункт меню "склад"
. дополнить функциональность окна "модель"
. создать окно "склад" c вкладками "ткани" и "фурнитура"
. удаления данных, защита от удаления (мб )
. разработать функциональность окна "склад" для работы со вкладкам "ткани" и "фурнитура"
. система остатков(?)
 - поиск по коду
 - расчет метража
. проверить апдейт списка после добавления списания модели
. расчет возможного количества изделий по типу модели (по текущим значения ткани и фурнитуры на складе)
. разработать систему печати:
   - отчеты;
   - лейблы;
. разработать систему отчетности:
   - кол-во покроенный единиц за период в зависимости от типа закройщика;
   - отчеты о полученных тканях и/или фурнитуре по кодам;
   - остатки
   - и др.
. система backup
. многопользовательская система пользователей с разделением уровня доступа
   
основные процессы:
 - поступление ткани и фурнитуры на склад;
 - создание моделей;
 - списание моделей;
 - формирование отчетности;
 - печать отчетов;
 

   
   
 
